Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# doorlock_error_desc_battery_low
source: The battery is lower than 20%. To ensure the normal functioning of the basic features of your door lock, the remote monitoring functions have been turned off, and some functions are disabled. Please charge.
ko: 배터리가 20% 미만입니다. 도어락의 기본 기능을 정상적으로 작동시키기 위해 원격 모니터링 기능이 꺼지고 일부 기능이 비활성화되었습니다. 충전해 주세요.

# device_join_sending_msg_2_device
source: Sending network access information…
ko: 네트워크 연결 정보 전송 중…

# doorlock_error_desc_battery_not_open_function
source: This function is currently unavailable due to low battery. Please charge.
ko: 배터리가 부족하여 현재 이 기능을 사용할 수 없습니다. 즉시 충전해주세요.

# device_ac_match_send
source: Sending infrared code
ko: 리모컨 신호 전송

# device_lowbattery_hint
source: Low battery, please replace it!
ko: 배터리 부족, 배터리를 교체 하세요.

# device_join_send_msg_2_device_success
source: Sent network access information successfully
ko: 네트워크 연결 정보 전송 성공

# home_device_diagnosis_batterypower
source: Battery
ko: 배터리

# doorlock_battery_low
source: Battery is low
ko: 배터리가 부족합니다.

# other_first_step
source: Step 1
ko: 1단계

# common_send_success
source: Shared successfully
ko: 발송 성공

# device_battery
source: Battery
ko: 배터리

# doorlock_sentdata_incorrect
source: The sent data is incorrect.
ko: 전송된 데이터가 잘못되었습니다.

# home_home_setting_send_invitation
source: Sent
ko: 발송

# overview_soaking_num_title
source: Soaked
ko: 침수가 발생합니다.

# doorlock_battery_empty
source: The battery is drained
ko: 배터리가 방전되었습니다.

# device_sleep_hypoventilation
source: Hypoventilation
ko: 호흡저하

# doorlock_log_power_low
source: The door lock will be disabled. Please replace the battery in time.
ko: 도어락이 비활성화 되었습니다. 배터리를 교체해주세요.

# other_send_fail
source: Failed to send
ko: 발송 실패

# other_feature_setting
source: Settings
ko: 기능 설정

# camera_install_function_title
source: Function Description
ko: 기능 설명

# curve_power_value
source: Power:
ko: 전력:

# device_set_popup_title
source: Configuring
ko: 기능 설정 중…

# other_service_auth_engineer
source: 工程师：
ko: 엔지니어 :

# device_power_str
source: Power
ko: 전력

# device_camera_s2_storagesetting_total
source: Total
ko: 총

# camera_title_memory_total
source: Total %1$s
ko: 합계 %1$s

# common_updating
source: Updating…
ko: 업데이트 중...

# home_position_change_position
source: Change location
ko: 지역 변경

# other_state_fail
source: Update failed
ko: 업데이트 실패

# other_service_auth_name
source: 服务商：
ko: 서비스 업체 :

# other_update_log_title
source: Update logs
ko: 업데이트 로그

# other_firmware_update_log_tilte
source: Update logs:
ko: 업데이트 로그 :

# other_update_error_try_again
source: Update error, please try again later
ko: 업데이트 오류，잠시 후 다시 시도해주세요.

# device_firmware_upgrade_but
source: Update
ko: 업데이트

# other_update_error
source: Update error
ko: 업데이트 오류

# doorlock_wifi_replace
source: Replace
ko: Wi-Fi 교체

# other_setting_change_theme
source: Change Theme
ko: 테마 변경

# scene_inputbox_name_icon
source: Click to edit the name and icon
ko: 이름과 아이콘을 수정하려면 클릭하세요.

# scene_no_action
source: No action for this scene
ko: 실행할 동작이 없습니다.

# device_vibration_move_backward
source: Move backward
ko: 역방향으로 움직임

# other_click_edit
source: Tap to edit
ko: 탭하여 편집하기

# scene_copy_not_exist_trigger_action
source: The scene contains non-existent execution actions
ko: 해당 씬은 존재하지 않는 실행액션을 포함합니다

# device_info_cube_flip180
source: Flip 180°
ko: 180도 회전

# doorlock_ble_ota_openlockble_firmwaresending
source: Transferring firmware...
ko: 펌웨어 전송 중...

# other_click_to_install
source: Click to install
ko: 클릭하여 설치

# home_scene_executing_result
source: Executing the scene. Please check later.
ko: 계속해서 씬이 실행 중이므로 잠시 후 결과를 확인하세요.

# other_moresetting_time_range
source: Range：%1$d-%2$d
ko: 범위 : %1$d-%2$d

# doorlock_ota_translating_fail
source: Firmware Transfer failed
ko: 펌웨어 전송 실패

# common_click_edit
source: Tap to edit
ko: 클릭하여 수정해주세요.

# home_transfer_copy_success
source: Copied successfully
ko: 복사 성공

# device_reverse_curtain_desc
source: Position needs to be reset after reversing
ko: 커튼 방향을 반전하였다면, 리미트 설정을 다시 해야 합니다.

# doorlock_update_failed_by_dry_cells_low
source: The update failed. The dry cells of the door lock are low. Please replace it in time
ko: 업데이트에 실패했습니다. 도어락의 건전지 용량이 부족합니다. 즉시 교체해 주세요.

# home_transfer_copy
source: Copy
ko: 복사

# device_sleep_num_of_roll_over
source: Number of roll over
ko: 몸을 뒤척인 횟수

# user_type_facilitator_login
source: 服务商登录
ko: 서비스 제공업체 로그인

# other_cloud_error_500
source: Execution failed.Please try again later
ko: 서버내부 이상

# common_time_legal_work_day
source: Weekday
ko: 주중

# common_region
source: Region
ko: 지역 변경

# doorlock_pwdisthesameasthetemppwd
source: The password is the same as the temporary password
ko: 암호가 임시 암호와 동일합니다.

# common_time_legal_holiday
source: Legal Holiday
ko: 법정 공휴일

# device_firmware_upgrade_fail
source: Firmware upgrade failed
ko: 펌웨어 업그레이드 실패

# other_step_two
source: Step 2
ko: 2 단계

# security_dialog_security_guide_setalarm
source: No alarm condition and action for the alert
ko: 경보에 대한 알람이나 액션이 없습니다.

# home_share_home_son
source: Son
ko: 아들

# other_ota_success
source: Firmware update is successful.
ko: 펌웨어 업데이트가 성공했습니다.

# device_acpartner_status_speed_low
source: Low
ko: 중간

# automation_action_invalid_hint
source: The action is invalid. Delete it?
ko: 작업이 만료되었습니다. 삭제하시겠습니까?

# home_share_invitee_join_description
source: After the invitation is sent out, the invitee will receive an invitation message in "Aqara Home APP> Message Center> Family Invitation", and then click "Agree" to successfully join the family
ko: 요청을 발송한후 피요청자는 “Aqara Home APP>알림센터>홈구성원요청”에서 SMS메시지를 받게되며 [수락]을 클릭하면 성공적으로 홈구성원으로 가입하게됩니다

# device_mine_firmware_upgrade
source: Firmware Update
ko: 펌웨어 업데이트 확인

# device_route_value_1
source: Channel %s
ko: 제 %s 채널

# other_region_other_alert_title
source: Account login is not supported in this region. Please change to HomeKit for continue use
ko: 이 지역에서는 계정 로그인을 지원하지 않습니다. HomeKit을 통해 사용해 주세요.

# doorlock_not_return_wifi_list_firmware
source: The firmware side did not return to the Wi-Fi list
ko: 펌웨어가 Wi-Fi 목록으로 돌아가지 않았습니다.

# device_battery_value_low
source: Low battery
ko: 배터리 부족

# other_region_other_tips
source: Supports HomeKit only
ko: 이 지역에서는 HomeKit만을 지원합니다.

# automation_qiao_voice_text_1
source: Say to designated "Xiao Qiao": "%1$s"
ko: 지정한 샤오차오에게 %1$s......

# other_multi_language_switch
source: Language
ko: 언어

# other_cloud_error_426
source: Object not exist
ko: 대상이 존재하지 않거나 이미 삭제되었습니다.

# device_align_center_press_btn
source: Aim at the the remote control center and press the same button
ko: 리모컨을 스마트 허브로 향한 후, 버튼을 누릅니다.

# automation_qiao_voice_text_1_fios
source: Say to designated "Xiao Qiao": "%@"
ko: 지정한 샤오차오에게 %@......

# common_message
source: Message
ko: 메시지

# automation_weather_cloudy_txt
source: cloudy
ko: 흐림

# automation_qiao_voice
source: Say ... to "Xiao Qiao"
ko: ‘샤오차오’에게 …라고 말하기

# device_name_gateway_aqara
source: Aqara Hub
ko: 아카라 스마트 허브

# doorlock_disabled_5_minutes
source: Unlocking failures are more than 3 times, and the door lock is disabled for 5 minutes
ko: 잠금 해제를 3회 이상 시도하여 도어락이 5분간 비활성화됩니다.

# device_ac_match_number_head
source: The
ko: 제

# common_low
source: Low
ko: 약함

# access_reset_device_tips2_fast_blink_2_times
source: the light bulb blinks 2 times
ko: 전구가 2번 깜박이고 켜져 있습니다.

# doorlock_login_verification_failed
source: Login verification failed (0x0E)
ko: 로그인 확인 실패(0x0E)

# user_login_failed
source: Failed to sign in. Please try again
ko: 로그인 실패, 다시 시도해주세요.

# user_login_fail_tips
source: Failed to sign in
ko: 로그인 실패

# common_timer
source: Time
ko: 시간

# device_vibration_event_fall
source: Drop
ko: 낙하

# device_ac_match_number_example
source: The (1/1) set
ko: (1/1) 세트

# device_remote_match_id
source: Set No. (%lu/%lu)
ko: （%lu/%lu）번 째 세트

# homekit_timmer_setting
source: Timer Settings
ko: 타이머 설정

# other_locating
source: Positioning...
ko: 위치 찾는 중…

# device_timmer_list
source: Timer List
ko: 타이머 목록

# camera_title_regular_sleep
source: Timed Standby
ko: 대기 시간 설정

# security_title_timingalert
source: Timed Alert
ko: 경보 설정

# automation_set_timer
source: Set Timer
ko: 타이머 설정

# security_toast_limit_timingalert
source: Timed alerts added have reached maximum limit
ko: 경보를 설정할 수 있는 횟수가 한계에 도달하였습니다.

# device_dynamic
source: Dynamic
ko: 동적

# other_location_notify
source: Location Notification
ko: 위치 알림

# device_sensor_vibration_title
source: Vibration Sensor
ko: 진동 센서

# device_dynamic_setting_success
source: Dynamic is configured successfully.
ko: 자동 설정 모드 구성을 완료하였습니다

# device_dynamic_setting_waitting
source: Configuring dynamic. Please wait...
ko: 조명을 자동설정 모드로 구성중입니다, 잠시만 기다려주십시오

# device_dynamic_mode
source: Dynamic mode
ko: 다이나믹 모드

# device_dynamic_setting_try_again
source: Dynamic configuration failed. Please try again
ko: 자동 설정에 실패하였습니다, 잠시후 다시 시도해주세요

# device_dynamic_list
source: Dynamic List
ko: 동적 리스트

# device_dynamic_mode_with_colon
source: Dynamic mode:%@
ko: 다이나믹 모드:%@

# device_alarmtrigereddevice_vibrationtips
source: Vibration Sensor is triggered (includes vibration, drop and tilt)
ko: 진동이 감지됨(진동, 낙하, 기울어짐 포함)

# device_dynamic_name
source: Dynamic name
ko: 다이나믹 씬 이름

# doorlock_update_failed_by_lithium_battery_low
source: The update failed. The lithium battery of the door lock is low. Please charge it in time
ko: 업데이트에 실패했습니다. 도어락의 배터리가 부족합니다. 즉시 충전해 주세요.

# other_update_completed
source: Update completed
ko: 업데이트 완료

# device_sleep_quality_poor
source: Poor
ko: 다소 나쁨

# delete_last_home_hint
source: At least one home is required.
ko: 홈이 하나인 경우 삭제할 수 없습니다.

# doorlock_log_local
source: Local log
ko: 로컬 로그

# device_camera_event_exist
source: Can not add it repeatedly.
ko: 중복 추가 불가

# other_delete_default_room_hint
source: Default room cannot be deleted
ko: 기본 방은 삭제할 수 없습니다.

# homekit_unchargeable
source: Not Chargeable
ko: 충전 불가

# doorlock_unique_fingerprint_password_not_delete
source: Do not delete the unique fingerprint or password
ko: 유일한 지문이나 비밀번호를 삭제할 수 없습니다

# device_successful_upload_offline_data
source: Successful upload of offline data
ko: 오프라인 데이터 업로드를 완성하였습니다.

# common_close_succeed
source: Successfully closed
ko: 성공적으로 닫혔습니다

# other_current_page_empty
source: Current page is empty
ko: 현재 페이지가 비어있습니다.

# common_open_succeed
source: Successfully opened
ko: 성공적으로 열림

# doorlock_guide_error_inner_open
source: 测到开锁按键未正常下压，请联系客服 检测到剪舌未正常收起，请检查锁体连接线 检测到方舌未正常收起，请检查锁体连接线 检测到角舌未正常弹出，请依次检查： 1.门口板、锁体 2.锁体连接线
ko: 잠금버튼이 정상적으로 눌리지 않는 것이 측정되어 고객서비스로 연락 주시기 바랍니다. 래치가 제대로 접히지 않은 것이 발견되었습니다. 잠금체 연결선을 확인해주세요. 래치가 제대로 걷히지 않은 것이 감지되었으니 잠금체 연결선을 확인해주세요 래치가 제대로 튀어 나오지 않았음을 확인하시고, 다음의 순서를 확인해주세요: 1. 문짝, 자물쇠 2. 잠금체 연결선

# common_success
source: Succeeded
ko: 성공

# device_unsupported_format_qr_code_tips
source: Unrecognizable QR code, please scan the Install Code on the device or package
ko: 지원하지 않는 QR코드입니다. 장치 또는 상자의 Install Code를 스캔하세요.

# camera_exit_hint_when_recording
source: Currently recording, sure to exit?
ko: 현재 녹화중입니다. 녹화를 종료하시겠습니까?

# doorlock_success
source: Success (0x00)
ko: 성공(0x00)

# doorlock_cardstypes_notsupported
source: The cards types that are not supported
ko: 지원되지 않는 카드 유형

# user_not_set_pwd_input_pwd
source: Current account has no password, please enter new password /n
ko: 현재 계정에 비밀번호가 설정되지 않았습니다. 새로운 비밀번호를 입력해주세요.

# other_privacy_rules_unbind_success
source: Withdrawn successfully
ko: 권한 철회 성공

# common_do_not_remind
source: Don't remind again.
ko: 다시 알림 금지

# home_transfer_current_transfer_code
source: Current transfer code
ko: 현재 전송 코드

# user_device_auth_revoke_tips
source: After the authorization is revoked, the device will release the current bind and clear the device data stored on the server. The data stored on the local server requires you to manually clear it locally. The above data cannot be recovered after being cleared. If you need to use the device again, you can rebind and reauthorize it.
ko: 권한 철회 후 장치의 연동이 해제되며 서버에 기록된 데이터가 삭제됩니다. 장치에 저장된 데이터는 사용자가 직접 삭제해야 합니다. 데이터를 삭제한 뒤에는 복구가 불가능 합니다. 만약 장치를 재사용 할 경우 장치를 다시 연동하고 권한에 동의해야 합니다.

# access_not_support_5ghz_tips
source: Does not support 5GHz Wi-Fi network
ko: 5GHz Wi-Fi 네트워크를 지원하지 않습니다.

# camera_exit_hint_when_calling
source: You are making a call. Exit or not?
ko: 지금 통화중인데 나가시겠습니까?

# user_revoke_auth_of_device
source: Revoke the authorization of Device Privacy Agreement
ko: '장치 개인정보 동의'의 권한 철회

# other_set_account_successful_operation
source: The operation is successful
ko: 조작 성공

# other_transfer_project_not_exist
source: 当前项目不存在，请返回项目列表
ko: 프로젝트가 존재하지 않습니다, 프로젝트 목록로 돌아가십시오.

# other_repeal_terms_and_privacy
source: Revoke "Terms of Service & Privacy Policy" authorization
ko: “이용약관 및 프라이버시 정책” 권한 회수

# common_no_more_hints
source: No prompts
ko: 그만 보기

# security_system_current_state
source: Current status
ko: 현재 상태

# other_app_upgrade_deny
source: Cancel
ko: 취소

# other_project_is_transfring
source: 当前项目正在转移中，无法再次转移
ko: 현재 프로젝트가 양도 중입니다, 재 양도 불가능합니다.

# home_setting_invite_undo
source: Withdraw Invitation
ko: 초대 취소

# doorlock_operation_timeout
source: Operation timed out
ko: 작업 시간 초과

# other_current_project_not_exist
source: 当前项目不存在，请重新选择
ko: 현재 프로젝트가 존재하지 않습니다, 다시 선택하십시오.

# doorlock_guide_error_child_lock
source: 测到童锁开关无法正常开启，请联系客服 检测到门被打开，请联系客服
ko: 어린이 잠금 스위치가 정상적으로 켜지지 않는 것이 측정되오니 고객서비스로 연락 주시기 바랍니다. 문이 열리는 것을 감지하였습니다. 고객 서비스에 연락해주세요.

# curve_tirgger
source: Trigger:
ko: 트리거

# common_save_success
source: Save successfully
ko: 저장 성공

# security_guard_trigger_device
source: Trigger Device
ko: 보안 장비

# device_characteristic_charge_charging
source: Charging
ko: 충전 중

# other_trigger
source: Trigger
ko: 동작이 시작됨

# security_guard_save_remove_btn
source: Save and Deactivate
ko: 해제 및 저장

# curve_status_continue
source: Status continues
ko: 지속 중

# doorlock_operation_guide
source: Operation guide:
ko: 작동 가이드 :

# device_charging_protect
source: Charging Protection
ko: 충전 보호

# curve_continuous_time
source: Duration
ko: 지속 시간

# device_operator_fail
source: Operation failed, please try again
ko: 작업에 실패했습니다. 다시 시도하십시오.

# automation_ongoing_execution
source: In ongoing execution
ko: 지속적으로 실행 중…

# device_set_privacy_area_text1
source: Operation instructions:
ko: 작업 설명:

# home_city_fetch_fail
source: Failed to retrieve the list of the cities
ko: 도시 목록을 검색하지 못했습니다.

# device_ir_controller_test_key
source: Test keys
ko: 버튼 테스트

# home_setting_members_management
source: Member Management
ko: 멤버 관리

# other_operate_fail
source: The operation failed.
ko: 작업 실패

# camera_install_save_tips
source: After saving, the concerned positions and cruises will be mirrored. Are you sure to save?
ko: 저장 후에는 해당 위치와 크루즈가 미러링됩니다. 저장 하시겠습니까?

# device_ac_learn_5
source: Meal time
ko: 식사

# device_camera_s2_video_save_fail
source: Failed to save video
ko: 영상 저장 실패

# homekit_sync_error_hint_content
source: The name synchronization of some devices failed. Please make sure that the network connection is normal and the devices are online in Apple's Home app
ko: 일부 장치의 이름을 동기화하는데 실패했습니다, 네트워크 연결이 정상이고 장치가 Apple "홈" App에서 온라인 상태인지 확인해 주세요

# doorlock_ble_state_alert_permission
source: We need Bluetooth for some functions. Please allow the APP to use Bluetooth.
ko: 몇 가지 기능을 위해 블루투스가 필요합니다. APP이 블루투스를 사용할 수 있도록 허용해주세요.

# device_wait_to_save
source: Saving, please wait...
ko: 저장 중입니다. 잠시 기다려 주세요...

# device_ac_energy_saving_bottom_hint
source: Some of the outdoor machines still need to run for a while after turning off the air conditioner. To protect your air conditioner, please set the delay time more than 30 minutes.
ko: 일부 실외기는 에어컨을 끈 후에도 일정시간 작동해야 합니다. 에어컨을 보호하기 위해 타이머를 30분 이상으로 설정해주세요.

# common_saving
source: Saving...
ko: 저장 중...

# doorlock_unbindcannotuse_tips
source: The door lock cannot work normally without binding PIN code. Please bind it immediately
ko: PIN 번호를 연결하지 않으면 도어락을 정상적으로 사용할 수 없습니다. 즉시 연결해 주세요.

# common_save
source: Save
ko: 저장

# doorlock_bind_notbindexittips
source: Door lock can not work normally without binding PIN code. Are you sure to exit?
ko: PIN 번호를 연결하지 않으면 도어락을 정상적으로 사용할 수 없습니다. 종료하시겠습니까?

# other_save_failed
source: Your edits were not saved. Please try again.
ko: 수정 내용이 저장되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.

# other_play_select_ring
source: Play preferred ringtone
ko: 지정된 벨소리 재생

# device_tip_min_minutes
source: Save failed. The time from the beginning to the end cannot be less than 15 min. Please reset.
ko: 저장하지 못했습니다. 시작부터 끝까지의 시간은 15분 이하여야 한다. 재설정해주세요.

# doorlock_unbind_quit_hint
source: The door lock cannot be normally used without binding PIN code. Are you sure you want to quit?
ko: 비밀번호 설정 없이 도어락을 사용하실 수 없습니다. 종료하시겠습니까?

# device_tip_same_time
source: Save failed. The start time is the same with the end time. Please reset.
ko: 저장에 실패했습니다. 시작시간과 종료시간이 같으니 다시 설정해 주세요.

# device_play_video
source: Play
ko: 재생

# camera_preset_position_guide_content
source: Save your pre-defined position to quickly view the home.
ko: 자주 확인하는 위치를 관심구역으로 저장하면 더 편하고 빠르게 확인할 수 있습니다.

# automation_action_music_hint
source: Play Ringtone: %1$s Volume: %2$s
ko: 벨소리 재생 : %1$s 음량 : %2$s

# common_save_failed
source: Failed to save
ko: 저장실패

# device_ac_not_associate
source: Not Associate
ko: 연결되지 않음

# device_sleep_not_good
source: Not good
ko: 나쁨

# camera_common_location
source: Pre-Defined Positions
ko: 관심구역

# device_ac_match_try_next
source: Try the next one
ko: 다음 리모컨을 시도해보세요.

# automation_pop_text_error_1
source: This action is not supported in the scenario.
ko: 해당 동작을 선택하는 것을 지원하지 않습니다.

# scene_executing_tips
source: Scene being executed...
ko: 장면 실행 중…

# device_ac_quick_close
source: Disable
ko: 비활성화

# homekit_cannt_bind
source: Can not be bound
ko: 바인딩이 안됨

# homekit_inferior
source: Inferior
ko: 나쁨

# device_single_not_connected
source: Not Connected
ko: 연결되지 않음

# camera_full_hd
source: Full HD
ko: 초고화질

# curve_humid
source: Humid
ko: 축축함

# device_max_power_limit_desc
source: The power will automatically cut off if it exceeds maximum power limit.
ko: 설정된 최대 전력을 초과하면 자동으로 전원을 차단합니다.

# user_view_experience_program
source: View User Experience Program
ko: 사용자 체험 프로그램을 확인합니다

# curve_common_thisweek_average
source: Current week's average %1$s
ko: 금주 평균 %1$s

# doorlock_look_more
source: More details
ko: 자세한 정보

# other_tip_can_not_invite_unregister
source: Unable to invite. The invited account is unregistered.
ko: 상대방의 계정이 등록되지 않아 초청이 불가능합니다

# curve_open_times_thisweek
source: Opened This Week
ko: 이번주 열렸음

# automation_timer_enable
source: Turn on timer
ko: 타이머 켜기

# device_setting_prevent_delete
source: Prevent accidental deletion
ko: 실수로 삭제하는 것을 방지합니다.

# device_local
source: Local
ko: 로컬

# camera_face_guide_tips1
source: Smart home automations such as turning on lights and opening curtains after faces are identified.
ko: 스마트 연동 방안을 만들면 얼굴인식 후 불 켜기 또는 커튼 열기 등의 스마트 기능을 체험할 수 있습니다

# camera_speed_double_speed
source: Forward
ko: 배속

# curve_avg_temperature_thisweek
source: Average Temperature This Week
ko: 이번주의 평균 온도

# notification_open_push
source: Turn on Push Message Notification
ko: 푸쉬메시지 알림 켜기

# device_sleep_quality_very_excellent
source: Very excellent
ko: 아주 우수

# home_share_how_invitee_join
source: How do the invitees successfully join your family?
ko: 피요청자는 어떻게 사용자의 홈구성원으로 성공적으로 가입될 수 있을까요?

# common_thisweek_average_fios
source: Current week's average
ko: 주 평균

# other_common_sizer_room_hint
source: Click to enter the room
ko: 클릭해서 방으로 들어가기

# camera_action_backup_video_to_memory
source: 备份存储卡视频到存储器
ko: 메모리카드 동영상을 저장소로 백업

# curve_avg_temperature_thismonth
source: Average Temperature This Month
ko: 이번달의 평균 온도

# homekit_bind_error_601
source: Error code 601, the accessory was not found in the cloud.
ko: 에러 코드 601, 클라우드에서 이 장치를 찾을 수 없습니다.

# automation_weather_sunny_txt
source: sunny
ko: 맑음

# security_guard_been_delete
source: Deleted
ko: 삭제되었습니다

# curve_avg_smoke_thisweek
source: Average Smoke Density This Week
ko: 이번주의 평균 스모크 농도

# doorlock_onetimepwd_create
source: Create a one-time password
ko: 일회용 비밀번호 생성

# device_click_to_take_remote_back
source: Tap to take photos of the rear side of the remote control
ko: 탭하여 리모컨 후면 사진 촬영

# notification_device_desc
source: Including the low battery prompt, over-temperature and overloaded protection of the device, etc. (except for the Alarm Notifications)
ko: 장치의 저전력 알림, 과온 과부하 보호 등(경고 알림 제외)

# curve_avg_gas_thismonth
source: Average Natural Gas Density This Month
ko: 이번달의 평균 가스 농도

# automation_inconsistent_time_zone
source: The current time zone on your phone is inconsistent with the home time zone. This automation will be executed in the home time zone (%@)
ko: 현재 휴대폰에 설정된 시간이 거주지역 시간과 다릅니다. 자동화를 실행하면 현재 거주지역 시간(%@)으로 설정됩니다.

# other_cloud_error_100
source: Time out, please try again later.
ko: 시간이 초과되었습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# notification_system_push_desc
source: Including modifying passwords, DTS notification, announcements, etc.
ko: 암호 변경, 서머타임 알림, 공고 등을 포함

# curve_avg_smoke_thismonth
source: Average Smoke Density This Month
ko: 이번달의 평균 스모크 농도

# automation_time_zone_tips
source: The current time zone on your phone is inconsistent with the home time zone. This automation will be executed in the home time zone (%1$s)
ko: 현재 휴대폰에 설정된 시간이 거주지역 시간과 다릅니다. 자동화를 실행하면 현재 거주지역 시간(%1$s)으로 설정됩니다.

# other_calendar_go_current_tips
source: Tap to go back to Today
ko: 오늘로 돌아가려면 누르십시오.

# camera_empty_face_from_device_setting
source: The device supports face identification,For adding faces and syncing them to the devices, operate in Me > Home Management > Face Management.
ko: [나]>[홈 관리]>[Face ID]에서 얼을 추가하여 장치에 동기화하십시오.

# other_other_devices_in_the_room
source: Other accessories in the room
ko: 방에 있는 다른 장치

# curve_state_someone_thismonth
source: Number of Monthly Detection
ko: 해당 월 감지 횟수

# doorlock_automation_errorcount
source: Times
ko: 횟수

# device_click_turn_off
source: Click the icon above to turn off
ko: 플러그를 끄려면 아이콘을 누르세요

# device_join_query_bindkey_info
source: Getting information from server...
ko: 네트워크 연결 정보 조회 중…

# common_view
source: View
ko: 보기

# curve_avg_temperature_today
source: Average Temperature
ko: 평균 온도

# device_dynamic_light_state_sequence
source: Light status sequence
ko: 불빛 상태 순서

# device_ac_plug_not_insert_tips
source: If the plug has not been plugged in, Air Conditioning Controller will not judge the status of air condition and thus electricity and power statistics can not be provided.
ko: 플러그를 꽂지 않은 경우, 에어컨 컨트롤러는 에어컨의 출력에 따른 현재 에어컨 전원 상태를 판단할 수 없으며, 전력량과 출력의 통계도 불가능합니다.

# curve_avg_gas_today
source: Average Natural Gas Density
ko: 평균 가스 농도

# device_ac_plug_in
source: Inserted successfully
ko: 삽입 성공

# curve_event_trigger_today
source: Event Triggered Today
ko: 오늘의 이벤트 발생

# common_open
source: Open
ko: 열기

# common_confirm2
source: Confirm
ko: 확인

# curve_avg_smoke_today
source: Average Smoke Density
ko: 평균 스모크 농도

# camera_common_face_errorexample
source: Wrong Examples
ko: 잘못된 예시

# other_test_scene
source: Test
ko: 현재 동시 실행 테스트

# curve_avg_co2_density_today
source: Average CO2 Density
ko: 평균 이산화탄소 농도

# device_ac_light
source: light
ko: 빛

# common_poor
source: Poor
ko: 나쁨

# curve_weak_time_today
source: Water Leak
ko: 누수

# device_curtain
source: Curtain
ko: 커튼

# device_remote_test_key
source: Test Button (%@/%@)
ko: 버튼 테스트（%@/%@）

# curve_avg_gas_thisweek
source: Average Natural Gas Density This Week
ko: 이번주의 평균 가스 농도

# other_cloud_error_824
source: Failed to create automation
ko: 자동화 만들기 실패

# scene_test_scene
source: Test Scene
ko: 동시실행 테스트

# curve_avg_humidity_thisweek
source: Average Humidity This Week
ko: 이번주의 평균 습도

# automation_open_over
source: Opened for over %@
ko: %@ 이상 열려 있음

# curve_avg_pm25_density_thisweek
source: Average PM2.5 Density This Week
ko: 이번 주 PM2.5 농도

# camera_use_gesutre_control_all_device
source: You can use gestures to control all devices by creating an automation
ko: 제스처를 사용하여 모든 장치를 제어하는 자동화 생성

# device_zigbee_find_guide
source: View Update Instruction
ko: 업데이트 가이드 보기

# curve_avg_pressure_thisweek
source: Average Atmospheric Pressure This Week
ko: 이번주의 평균 기압
